Yeni öğrenci konseyi toplanıyor!
"BAŞKAN"
Eski öğrenci konseyi üyeleri
önceki görevlerine geri dönüyor.
"BAŞKAN YARDIMCISI"
"VEZNEDAR"
"SADECE ELLER"
"SEKRETER"
Miko Iino'nun mali denetçi olarak
eklenmesiyle,
bu yeni oluşturulan öğrenci konseyi...
"MALİ DENETÇİ"
...toksik bir ortam.
Biri açıkça okul kurallarını çiğniyor.
Diğerleri öğrenci konseyi odasında
akla hayale sığmayan şeyler yapıyor!
Bu kabul edilemez!
Bu akademinin temsilcileri olduğunuzun
farkında mısınız?
Lütfen Fujiwara'nın örneğinden ders alın!
Fujiwara da okul kurallarını çiğnemişti.
"Go Sweet"!
Fujiwara bir sanatçı, bu yüzden farklı.
"MIKO IINO KENDİNİ
KONTROL ETMEK İSTİYOR"
Bu, sanatsal yeteneğini geliştirebilir.
Yani, ona ayrıcalık mı tanıyorsunuz?
Ayrıca...
Mangayı getiren Başkan'ın kendisi!
Herkese örnek olacağınıza, disiplinsizsiniz!
Daha iyisini yapın!
Iino, bir dakika?
Burada birinci sınıf ve yeni olduğun için
anlamayabilirsin,
ama Başkan'ın davranışları her zaman
bizim için iyi bir örnek olmuştur.
Bu değerlendirmeyi kabul etmiyorum.
"GÜRÜLTÜ GÜRÜLTÜ"
"İyi bir örnek", öğrenci konseyi odasında
böyle davranışlar mı sergiler?
Buna ancak aşırı bir sağduyu eksikliği
denebilir.
Bu bir yanlış anlaşılmaydı.
Birbirinizi ne kadar severseniz sevin,
bunu göstermek için daha uygun
bir zaman ve yer seçin!
Birbirimizi seviyor muyuz?
B-Böyle mi görünüyor?
Evet, öyle görünüyor!
Aşkınızı abartıyorsunuz!
Aşkımızı abartmak...
O gerçekten iyi bir kız!
Her neyse, bir dahaki sefere biri yanlış davranırsa,
Disiplin Kurulu üyesi olarak yetkimi kullanıp sizi sorgusuz sualsiz cezalandıracağım!
Iino, bu şekilde sadece düşman kazandığının farkında mısın?
Kurallara sıkı sıkıya bağlı olman umurumda değil.
Ama anlamadığın şey, cezalandırdığın insanların da duyguları olduğu.
Onların hislerini düşünmeye bile tenezzül etmeden ya da dinlemeden—
Kes. Seninle bunu konuşmak istemiyorum, Ishigami.
Ama uyarılan insanlar dinlenmediklerini hissederse, onlar da dinlemez.
Eğer onların hislerini düşünmezsen...
Evet. Haklısın.
Ben de aynı şeyi söylüyordum.
Bazen sert.
Bazen yumuşak.
İnsanları uyarırken dengeyi korumak önemli.
Anlıyorum.
Tamam, Miko!
Nazik olma pratiği yapmak için, bir saat boyunca ne olursa olsun sinirlenmeyeceksin!
Sinirlenemez miyim?
Aynen öyle! Sırıtıp katlanmak için elinden geleni yap! Birlikte pratik yapacağız!
Şimdiden bir alt sınıf arkadaşıyla oynamaya başladı.
Bu, yeni bir oyuncak verilmiş birinin yüz ifadesi.
"SIRIT"
Israr ediyorsan, Fujiwara... Tamam.
Peki, Ishigami!
Kimseye kızmayacak, o yüzden istediğini yapmakta özgürsün!
İstediğimi mi?
Ne demek istediğini anlamadım.
İstediğimi yapmakta özgür olmam her zamanki gibi.
Ayaklar masanın üstünde...
Miko, kızamazsın! Sakin kal!
Görünüşe göre bir şey çıkarıyor.
"PATATES CİPSİ"
Kola ve patates cipsi!
Ishigami'nin ziyafeti başladı! Daha şimdiden istediğini yapıyor!
Şimdi de video oyunu oynuyor!
İ-Nanılmaz!
Televizyona bağladı!
Kızamazsın!
Bu bir sınav.
Bu beni daha da sinirlendiriyor!
Öyleyse...
...belki de bir okul kuralını çiğnemeyi denemelisin, Miko!
Önemli bir arama yapmak veya bir şey araştırmak için telefon kullanmamıza izin var,
ama ders dışında uygulama veya sosyal medya kullanamayız, değil mi?
Evet.
Bir saniye bekle.
Ta-da!
Hadi çeşitli uygulamalarla fotoğraf çekip süsleyelim ve Instagram'a atalım!
B-Bunu daha önce hiç yapmamıştım.
Miko, kuralları çiğnemenin nasıl bir şey olduğunu kendin denemedikçe,
asla kural çiğneyenlerin hislerini anlayamazsın!
Bu şart.
Israr ediyorsan, Fujiwara.
Hangisi Başkan?
Sivri yeşil şapkalı olan.
Çok tatlısın, Miko! Bu tarafa bak!
Başını hafifçe kaldır ve buraya bak!
Süper tatlı!
Ne kadar tatlı olduğunun farkında değilsin, Miko!
Kabuğu havaya atmak hile oluyor.
Bu bir teknik.
Şimdi, tüm kızların bir fotoğrafını çekelim!
Sen de, Kaguya!
Hayır, ben geçeyim.
Böyle mıymıntılık yapma!
Tamam!
Peynir deyin!
Bir şey eksik.
Biliyorum! Hadi komik suratlar yapalım! En komiğini!
--Komik surat mı?
Yapamam! Başkan izlerken olmaz!
Bir muz!
Hiç dikkatini vermiyor bile!
Tamam, hadi bakalım!
"GLARE"
"PUFF"
Berbat. Siz ikiniz de sadece tatlı görünmekten korkan mankenler gibi misiniz?
Komik surat şöyle bir şey...
İşte! İşte bu komik bir surat!
Nyaaah!
Unut gitsin!
"IĞAAH"
"SIK
SIK"
B-Böyle mi?
Çok şirin!
Şirin mi?
Yakından bakıp gözlerimi kısarsam,
sevimli olmadığını söyleyemem.
Gençlik kültürüne yabancı olduğumu biliyorum ama...
Gerçekten mi? Bu tür şeyler günümüzde şirin sayılıyor?
B-Böyle mi?
Şirin!
Gerçekten şirin mi?
Süper şirin!
Gerçekten mi?
Şimdiye kadar gördüğüm en şirin hallerinden biri!
O kadar şirin görünüyor.
Mükemmel! İkiniz de o kadar tuhaf görünüyorsunuz ki şirin olmuş!
Fujiwara Hanım bu kadar ısrarcıysa, ona inanabilirim sanırım.
Bunu duvar kağıdı yapıyorum.
Başkan...
İğrenç.
Hey! Az önce ona iğrenç mi dedin?
Zaten beklediği tepki bu değil miydi?
Kimse böyle bir tepki istemez!
Hayır, sorun değil.
Dürüst olmak gerekirse,
ben de aynısını düşünüyordum.
Şimdi sıra sizde!
Bana en tuhaf surat ifadelerinizi yapın.
Neden yapmak zorunda olalım?
Şey, Fujiwara...
Çektiğin fotoğraflar...
Tabii ki sana da göndereceğim, Miko!
"SIRITMA"
Okul kurallarını çiğniyor olsa da...
"INLEME
INLEME"
Bugünkü savaşın sonucu...
"(MIKO'NUN OTORİTER
SES GÜCÜ
5 PUAN DÜŞTÜ)"
Fujiwara kazandı.
Şirin!
Neden?
Öpücükler sadece masallarda olmaz.
Sonunda bunu fark ettiler.
"3 SAAT ÖNCE"
O gün, ikisi birlikte...
spor ekipmanları deposuna gittiler...
"KAGUYA KOLAY KORKMAZ"
...spor festivali için ekipmanları kontrol etmek üzere.
Bu halat çekme ipi epey yıpranmış.
Görünüşe göre 20 yıldır aynı ipi kullanıyorlarmış.
Eh, 21. yılı da görür herhalde.
Ekipmanı boşver, bu depoya bir çözüm bulmalılar.
Pencere yok, kapı sıkışıyor...
Burada sıkışıp kaldığını düşünsene.
Yardım için bağırsak bile kimse duymaz herhalde.
Bina o kadar kötü durumda olduğu için mi kilitlendiler?
"YETKİSİZ ÖĞRENCİLER GİREMEZ"
Yoksa biri yanlışlıkla kapıyı mı kilitledi?
Her iki durumda da...
bir çiftin kapalı bir odada mahsur kalması gibi bir durum...
bir başlık hak ediyor...
"Spor Ekipmanları Deposu Vakası"!
Açılmıyor.
Görünüşe göre burada mahsur kaldık.
Hey! Dışarıda kimse var mı?
"TÜFEK MERMİ KUTUSU"
Söylentiye göre burası savaş zamanında...
cephane deposu ve sonrasında hücre olarak kullanılmış.
Yani eminim ki sağlam kilitlidir.
Kimsenin bizi duyacağını sanmıyorum.
Cidden mi?
Shinomiya, telefonun yanında mı?
Ne yazık ki, öğrenci konsey odasında bıraktım.
Ben de.
Neredeyse hiç kullanılmayan bir depo...
Ve yardım çağıracak bir yol yok...
N-Ne yapmalıyız, Başkan?
Mahvolduk!
Burada ne yiyecek ne de su var!
Kahretsin!
Başkan!
Bıh hıh!
Hadi canım!
Eminim bütün bu olayı o planlamıştır.
Yani, bunun gerçek hayatta
olması mümkün değil.
Ve o gözyaşlarının sahte olduğunu anlayabiliyorum.
"Bir krizin kaygısı, aşkın heyecanıyla karıştığında"
Bahse varım asma köprü etkisini
kullanmaya çalışıyor.
Ama ben düştüm gibi yapıp
telaşlanacağım.
Ah, ne korkunç bir felaket!
Bıh hıh hıh!
Ne kadar sevimli, Başkan.
Bu kadar bariz bir numara yapıyorsun.
Az önce konuştuğumuz gibi kapının
kilitlenmesi mümkün değil.
Ah hayır! Ne yapacağım?
Yöntemlerin çok basit.
Ama bu kadar iddialı olman
senin için alışılmadık, Başkan.
Anlıyorum. Anlıyorum.
"Bir krizin kaygısı, aşkın heyecanıyla karıştığında"
Yani ilişkimizi ilerletmek için
asma köprü etkisini kullanıyorsun.
Ama oldukça yüzeysel bir yöntem, Başkan.
Ama bu seferlik senin planına
ayak uyduracağım.
Başkan, korkuyorum!
Kahretsin! Bize ne olacak?
Neden açılmıyor?
Dışarıda kimse var mı?
İkisi de ciddi bir beladaymış gibi
davranıyorlar.
Ancak aslında gerçekten ciddi bir beladalar!
İkisi de içinde bulundukları durumun
diğeri tarafından kurulan bir tuzak olduğunu sanıyor,
Birisi!
bu yüzden hiçbiri durumun
ciddiyetinin farkında değil.
Kimse!
Aslında ikisi de tuzak sayesinde
doğan fırsatlardan heyecan duyuyor!
Kimse! Hey!
Başkan, kurtarılmayacağız.
Sorun yok. Ben buradayım.
Başkan...
Durumu fırsat bilip koluma bu kadar
sevimli bir şekilde yapışıyorsun...
"HEH HEH"
Ne oyuncu ama!
Dokundun bana! Dokundun bana!
"GRIN GRIN"
Tam kritik anda bir genç kızın yumuşak, bembeyaz tenine dokundun, Başkan!
Güneş batmaya başladı.
Yine de, gerçekten işi uzatıyor.
Uzun soluklu bir mücadeleye hazırlıklı olmalı.
Ama sonra, Başkan...
Sanırım nihayetinde Shinomiya...
...bunu yapmayı planlıyor!
"SMACK"
...bunu hedefliyor!
"HIŞIRTI"
Bu, bir kızın psikolojik olarak zayıf anını kollayan...
korkakça bir plan!
Kesinlikle buna kanmayacağım!
Ama...
Şey...
Sadece referans için, bana nasıl bir hamle yapacağını görmek için bekleyeceğim.
"HIMM"
Aslında ikisi de birbirini kandırmaya çalışmadı. Ancak...
...ikisi de emin ki...
"GÜM GÜM"
diğeri şimdiye kadar görülmemiş bir tutkuyla hamle yapıyor,
ve heyecanlarını gizleyemiyorlar!
Bu heyecan, bilinçli eylemlere yol açıyor!
"BENI ISIT"
Artık gece mi oldu?
Hava soğumaya başlıyor.
Tahmin ettiğimden çok daha cüretkâr!
Shinomiya...
"GÜMP"
A-Aniden mi?
Daha fazla giriş olacağını sanmıştım!
Yani sen de bunu istiyorsun, öyle mi?
Başkan da bunu istiyor!
Onun beklediği de bu mu?
Niyetim...
Amacım...
Dikkat et!
Korkuyorum.
Öpücükler sadece masallarda olmaz.
Kaguya sonunda bunu fark etti.
Korkuyorum ama...
Şu an gözlerimi kapatsam ne olurdu?
Öpücükler sadece masallarda olmaz.
Shirogane sonunda bunu fark etti.
Ekipman kontrolü ne kadar sürer--
Iino!
Teşekkür ederim!
Çok korkmuştum!
A-Alçak!
Kahretsin! Bu sefer bir yanlış anlaşılma diyemem!
Bugünkü savaşın sonucu...
İkisi de çok az farkla kaybetti.
Bu kapıya sıkışmış.
Her şey berbât!
Ölmek istiyorum!
Şuna bir bak!
Ne var?
Shinomiya...
Saçında bir tüy var.
Nerede?
İşte burada.
Ah, evet varmış.
Fark etmemek ne kadar aptalcaymış.
Son zamanlarda...
Biraz...
...hissediyorum...
Shinomiya?
Shinomiya!
Göğsüm...
Ishigami, ambulans çağır!
Şimdi arıyorum!
Iino, okul hemşiresini getir!
T-Tamam!
Kaguya'nın zaten çok güçlü bir bünyesi yoktu.
Mevsimler değiştiğinde hemen hastalanır ve izin almak zorunda kalır.
Sanırım annesi kalp hastalığından vefat etmişti.
Shinomiya...
"DR. SHOZO TANUMA"
Dr. Tanuma vizitelere başlıyor.
"79. BÖLÜM
KAGUYA MUAYENE OLMAK İSTİYOR"
Shozo Tanuma.
Dünyanın en iyi on doktorundan biri olarak kabul edilen,
usta bir kardiyolog ve çocuk kalp bypass cerrahisinde
dünyanın önde gelen uzmanıdır.
Başbakana bile kalp ameliyatı yapmış olan bu adam,
aynı zamanda Shinomiya ailesinin aile doktorudur.
Profesör...
Ne? Shinomiya'nın kızı mı?
Onu görmeye gideceğim.
Ama valinin partisi var.
Umurumda değil.
Shozo Tanuma geçmişten bir sahneyi hatırlıyor.
Hiçbir şeyi dört gözle beklemeyen bir kız. Gözleri buz gibi soğuktu.
Ve...
Ne ekersen onu biçersin.
Aritmi mi?
Aniden kalbim hızla çarpmaya başladı,
sonra öleceğimi düşünecek kadar şiddetli bir göğüs ağrısı hissettim.
Bu bir hastalık mı?
Anlattıklarına bakılırsa, ne olduğunu az çok tahmin edebiliyorum.
Bayan Shinomiya, lütfen panik yapmayın. Sadece söyleyeceklerimi dinleyin.
Peki.
Bence siz aşk acısı çekiyorsunuz.
Bu bir kalp hastalığının adı mı?
Hayır, aşık olduğunuzda hissettiğiniz duyguyu ifade ediyor.
Demek doktorlar bile şaka yapıyor.
Şaka yapmıyorum.
O zaman ne?
Yani benim aşık olduğum için bayılıp ambulansla buraya getirildiğimi mi söylüyorsunuz?
Evet. Ben de biraz şaşırdım, çünkü bu bir ilk.
Lütfen saçmalamayın!
Birisi bana aşık olabilir,
ama benim asla aşık olmak gibi aptalca bir şey yapmayacağımdan emin olabilirsiniz!
Biraz inatçı bir tip.
Peki bu teşhise nasıl vardınız?
Çocuklar buna günümüzde "tsundere" diyor.
Bu da bir hastalık mı demek istiyorsunuz?
Semptomlarınızı gözden geçirelim.
Okul etkinlikleri sırasında belirli birini düşündüğünüzde,
Kalbin hızla çarpmaya başlıyor.
Evet, bu doğru!
Ve bugün, saçından bir tüy alırken eli yanağına değdi,
"47 KESİM ÖNCE"
ve tam o anda göğsünde zonklayan bir ağrı hissettin ve nefesin kesildi.
Evet, ne dediğimi biliyorum!
Bu...
...aşktır.
Ben de yanıldığını söyledim! Tanrım!
"TANRIM"
Bu bir kalp hastalığı olmalı!
Daha önce hiç böyle bir şey yaşamadım!
O zaman, bu ilk aşkın.
Leydi Kaguya...
"İNLEME İNLEME"
Dışarıda bekliyor olacağım, bitirdiğinde beni çağır lütfen.
Hayasaka?
Ben de bu hastaneyi kullanıyorum, ama artık yüzümü gösteremem burada.
"AAAAH"
Bu berbat.
Se-Senin neyin var?
Neyse, lütfen bana düzgün bir muayene yapın!
Bu, en yeni tıbbi test cihazımız.
Son teknoloji tıbbi ekipman olduğu için ücreti biraz yüksek,
ama devam etmek istiyor musunuz?
Hayatıma kıyasla, eminim ki ücreti ucuz kalır!
Ölçümler tamamlandı.
Ve?
Güzel ve sağlıklı bir kalbi var.
Bu olamaz!
Mutlaka bir iki delik vardır içinde!
"FISSS"
Olsaydı, muhtemelen şimdiye kadar ölmüş olurdun.
O zaman, ne?
Aşık olmak, birinin yanağına dokunmasıyla yere yığılmana yetecek bir şey mi?
Kabul ediyorum, hoşuma gitti biraz, ama yere yığılmak için,
Başkan'a ölesiye aşık olmam gerekirdi!
Bu arada, onun bir fotoğrafı var mı?
Aslında var. Hayasaka...
Şunu yapmayı bırak da telefonumu getir!
Onun normal bir fotoğrafı yok mu?
Ama...
...ilginç bir çocuğa benziyor.
Sana iyi bir eş olur.
İyi bir eş...
Bu çocukla çıkmak istemiyor musun?
Dürüst olmak gerekirse, öyle bir şey değil!
Sadece Başkan'ın ideal bir insan olduğunu düşünüyorum, hepsi bu.
"İyi bir eş" dediğinde,
bu beni hiç etkilemiyor.
Nabzı 200'ün üzerinde.
Bir jackhammer gibi atıyor.
Kes şunu! En son teknolojiyi kullanarak hanımefendinin duygularını ifşa etme!
Son zamanlarda ruh halinde herhangi bir değişiklik fark ettiniz mi?
Geçen gün neredeyse onu öpecekti.
O zamandan beri bu, aklının en önünde!
Demek olay bu.
Hey, Hayasaka!
Bunun bununla alakası yok!
Tamamen alakası var!
Bu gerçek bir korkuydu!
Üzerime çıktığında,
aklım tamamen boşaldı,
ve ne yapacağımı bilemedim, hepsi bu!
Ondan çekinmiyorum, ondan korkuyorum!
Seni anlıyorum.
Eskiden ben de aşık olmuştum.
Yani, tabii ki,
ben de hala aşığım, ama...
Bunu duymak istemiyorum!
O doktor bir şarlatan!
Dünyanın en iyi doktorlarından biri hakkında nasıl böyle konuşabilirsin?
İkinci bir görüş alacağım!
Başka bir hastanede!
Lütfen, beni daha fazla rezil etme.
Bugünkü savaşın sonucu...
Hayasaka kaybetti.
Kaguya!
İyi ki iyisin!
Shinomiya, iyi misin?
Evet, iyiyim.
Kötü bir kalbin mi var?
Hayır, bana güzel ve sağlıklı olduğu söylendi.
O zaman başka bir sorun mu var?
Tamamen iyileştin mi?
O iyileşmedi.
Buna ne sebep oldu?
Bu.
Aman tanrım!
Hepsi senin suçun!
Ama Kaguya bunu ona söyleyemedi.
"Nayotake, kızın iyi durumda"